Cala Major Beach
Platja de Cala Major
Upside Down House
Escultura El Cub
Royal Nautical Club of Palma
Port esportiu de Palma de Mallorca
Sagrera Walk
Avinguda Antoni Maura
Cathedral of Santa María of Palma de Mallorca
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca
Seafront promenade
Badia de Palma de Mallorca
Royal Palace of La Almudaina
Palau Reial de l'Almudaina
Baluard de Sant Pere
Baluard de Sant Pere
Playa de Palma
Platja de Palma
Llotja de Palma
Llotja de Palma
Cathedral of Santa María of Palma de Mallorca
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca
Cala Major Beach
Platja de Cala Major
Consolat de Mar
Consolat de Mar
Queen's Square
Font de les Tortugues
Passeig des Born
Passeig des Born
Royal Palace of La Almudaina
Palau Reial de l'Almudaina
Cathedral of Santa María of Palma de Mallorca
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca
Royal Nautical Club of Palma
Port esportiu de Palma de Mallorca
Illuminated Staircase
Escalinata il·luminada
Church of Santa Cruz
Església de Santa Creu
Calle Sant Feliu
Carrer de Sant Feliu
Playa de Palma
Platja de Palma
Bellver Castle
Castell de Bellver
Paseo del Borne
Passeig del Born
Paseo Sagrera
Passeig Sagrera
Bellver Castle
Castell de Bellver
Playa de Palma
Platja de Palma
Traditional Windmill
Molí de vent tradicional
Bellver Castle
Castell de Bellver
Cathedral of Santa María of Palma de Mallorca
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca